# ゲンさんに感謝！２０１７年１０日５日

作成日時: 2017年10月5日 10:05
更新されました: 2017年10月5日 11:30

昨日と今日とアドバイスをありがとう。

何かゲンさんがちゃんと見ていて、いい方向に導いてくれている気がする。

少しコミュニケーションが取れて来た気がする。

スタバに来れてありがとう。

多分、変化を起こして行動するようにだね。

ここで、今からどう行動するかを見つけられる気がする。

ゲンさんがプロサウナー動画を上げないといけないと教えてくれた。

自分でも気にかかっていたけど、きっと重要だと教えてくれたと思う。

ゲンさんから最高のアドバイスをもらった。

成功イメージをエネルギー化し、それを抽象化し動画にしてイメージ。

ゲンさん最高のプレゼントをありがとう。

ザキヤマからいいタイミングで連絡ありがとう。

何かのヒントな気がする。

ヒントをありがとう。

オンラインサロンを提案しろってこと？

マルセイユのヒントをありがとう。

多分、前ホームページを見てそこで、ヒントだったけど、

それに気づいていないから、ひーを通してまたヒントかな？

何だろう。

お金を持ったまろに手助けってこと？

ザキヤマ？

川本さんは自分を表していることにやっと気付いた。

ゲンさんずっと教え続けてくれていてありがとう。

ザキヤマをイマイチ信用できないないのは何でだろう？

やっぱりいい人間でなく直感でゲンさんが教えてくれているのか？

これまでの行動や生意気さで信用できないのか？

Nguyensさんとの何らかの事業ができたらいいいと思うけど、

自分の言っていることが違っていて、ブロックがかかっているかな？